# test_lab_internet
Тестовое задание. Реализовать методы REST API для работы с пользователями: Создание пользователя; Обновление информации пользователя; Удаление пользователя; Авторизация пользователя; Получить информацию о пользователе.

Подразумевается, что при создании нового пользователя и при авторизации будет создаваться экземпляр класса. 
1) Для добавления пользователя реализован метод addUser. Метод принимает параметры: логин и пароль, которые пользователь вводит в форме для регистрации. Если пользователя с таким логином еще не было, то создается запись в БД. Пароль при этом хранится в зашифрованном виде. Если пользователь уже есть в БД, то возврат ответа без нового добавления. Ответ булево значение "Истина".
2) Для авторизации пользователя реализован метод authorization. Метод принимает параметры: логин и пароль, которые пользователь вводит в форме для авторизации. Если пользователь есть в БД, идет сравнение пароля из БД и тот, который был передан. Если пользователя нет в БД, то возврат ответа. Ответ булево значение "Истина" / "Ложь".
3) Для обновления данных у пользователя реализован метод updateUser. Метод принимает массив ("ключ"=>"значение"), где "ключи" принимают значения "полей" в таблице пользователей, а "значения" новые данные. Экземпляр класса должен быть создан (пройдена авторизация или создание). Например, если необходимо изменить поле phone значит массив будет выглядеть так: ["phone" => "78005553535"]. Если массив будет пустым, то вернется "Истина". Ответ булево значение "Истина" / "Ложь".
4) Для получения информации о пользователе реализован метод getInfoByUser. Метод не принимает параметры, экземпляр класса должен быть создан (пройдена авторизация или создание). Если пользователь будет не найден, то вернется "Ложь", иначе вернется массив из всех полей таблицы пользователей. Также запишутся свойства класса: first_name, last_name, phone, email.
5) Для удаления пользователя реализован метод delUser. Метод не принимает параметры, экземпляр класса должен быть создан (пройдена авторизация или создание). Если пользователь будет не найден, то вернется "Ложь" и закончится выполнение. Иначе удалится строка из БД и удалятся ссылки на свойства объекта.
